Repository: Little-tale/MapbeDiary
Catalog: *.lproj/Localizable.strings
Languages: ko

# Error_alert_title
source: Error
ko: 에러

# Alert_check_title
source: check
ko: 확인

# Cancel_check_title
source: Cancel
ko: 취소

# Kakao_error_message_type1
source: There was a problem with the service, please restart it!
ko: 서비스에 문제가 발생했습니다. 다시 시작해주세요!

# Kakao_error_message_type2
source: This is an excessive request, please try again later!
ko: 과도한 요청입니다 잠시후 시도해주세요!

# Kakao_error_message_type3
source: We're currently experiencing server issues, please try again later!
ko: 현재 서버의 문제가 발생했어요! 잠시후 시도해주세요!

# Kakao_error_message_type4
source: The server is currently undergoing maintenance. Please try again later!
ko: 현재 서버 점검중입니다. 잠시후 시도해주세요!

# Add_title_text_fileld_text
source: Where is this place?
ko: 여기는 어디일까요?

# Add_simple_text_filed_text
source: Leave a quick note!
ko: 간단한 메모를 남겨주세요!

# Add_phone_number_text_label
source: TEL
ko: 전화번호

# Add_save_button_text
source: SAVE
ko: 저장

# Add_default_Text
source: none title
ko: 제목 없음

# Authority_Camera
source: Camera
ko: 카메라

# Authority_Gallery
source: Gallery
ko: 갤러리

# Alert_requestFail
source: Can't move settings
ko: 설정 이동 불가

# Alert_noneAct
source: Location permissions
ko: 위치 권환

# Alert_checkUserLocalAut
source: Location permission is required
ko: 위치 권한이 필요합니다.

# Alert_panelError
source: Fatal error
ko: 치명적 오류

# Alert_camera
source: Camera permissions
ko: 카메라 권한

# Alert_delete
source: Delete
ko: 삭제

# Alert_dismiss
source: Return
ko: 뒤로가기

# Alert_essentialTitle
source: Text is required!
ko: 텍스트 필수!

# Alert_bringPhoto
source: Importing photos
ko: 사진 가져오기

# Alert_checkNeedLocalAut
source: Allow location permissions
ko: 위치권한을 허용 해주세요

# Alert_needAdmin
source: Contact your administrator!
ko: 관리자에게 문의하세요!

# Alert_needACameraAut
source: Please allow camera permissions!
ko: 카메라 권한을 허용해주세요

# Alert_cantRecover
source: If you delete it, You can't recover it.
ko: 삭제하시면 복구 하실수 없습니다.

# Alert_none_reflect_saves
source: The save was not reflected!
ko: 저장이 반영되지 않았습니다!

# Alert_require_Text
source: Text is required!
ko: 텍스트는 필수입니다!

# Alert_move
source: Move
ko: 이동

# Text_take_Memo
source: Take notes!
ko: 메모를 남겨요!

# Bring_soon
source: Coming soon!
ko: 준비중 이에요!

# Leave_memory
source: Memorize a place!
ko: 장소의 기억을 남겨보세요!

# Search_place
source: Search for a place!
ko: 장소를 검색해보세요!

# Search_empty_text
source: Please enter a place to search!
ko: 검색하실 장소를 입력해주세요!

# If_phone_number
source: Do you have a phone number?
ko: 전화번호가 있나요?

# Image_change
source: Change
ko: 이미지 변경

# Error_cant_make_folder
source: Unable to create a folder, please try again later!
ko: 폴더를 생성할 수 없습니다. 잠시후 재시도 해주세요!

# Error_cant_make_location_memo
source: Unable to create a memo, please try again later!
ko: 메모를 생성할 수 없습니다. 잠시후 재시도 해주세요!

# Error_cant_delete_folder
source: Unable to remove a folder, please try again later!
ko: 폴더를 제거할 수 없습니다. 잠시후 재시도 해주세요!

# Error_cant_sorted_Folder
source: Failed to sort the folder... Please contact your administrator!
ko: 폴더 정렬에 실패 했습니다... 관리자에게 문의해주세요!

# Error_cant_delete_local_memo
source: Unable to remove a local memo, please try again later!
ko: 로컬 메모를 제거할 수 없습니다. 잠시후 재시도 해주세요!

# Error_cant_add_memo_in_folder
source: An error occurred while adding a memo to a folder. Please try again later!
ko: 폴더에 메모를 넣는중 에러가 발생했습니다. 잠시후 재시도 바랍니다.

# Error_cant_modify_memo
source: Unable to modify the memo, please contact an administrator!
ko: 메모를 수정할 수 없습니다. 관리자에게 문의해주세요!

# Error_cant_add_image
source: There was a problem adding an image, please contact your admin!
ko: 이미지 추가중 문제가 발생했습니다. 관리자에 문의 해주세요!

# Error_cant_delete_image
source: There was a problem removing an image, please contact your administrator!
ko: 이미지 제거중 문제가 발생했습니다. 관리자에 문의 해주세요!

# Error_cant_find_File
source: No file found!
ko: 파일을 찾지 못했어요!

# Error_you_cant_modify_memo
source: You can't modify this memo!
ko: 수정할 수가 없어요!

# Error_same_memo
source: This is a duplicate memo!
ko: 중복된 메모입니다!

# Error_cant_make_detail_Memo
source: Unable to create additional memo, please contact admin!
ko: 추가 메모를 작성할 수가 없어요! 관리자에 문의 해주세요!

# Error_you_cant_add_image
source: cannot add an image!
ko: 이미지를 추가하실수 없습니다!

# Error_cant_find_location_memo
source: cannot find the memo!
ko: 메모를 찾을수가 없어요!

# Error_camera_cant_take
source: Cannot take camera
ko: 가져오기 싪패

# Error_cant_take_image
source: There was a problem importing the image!
ko: 사진을 가져오는 도중 문제가 발생했습니다!

# Alert_modify_title
source: Modify
ko: 수정

# Alert_success_title
source: Success
ko: 성공

# Alert_fail_title
source: Failure
ko: 실패

source: Memories of place
ko: 장소의 기억

# Add_image_title
source: Add Image
ko: 이미지 추가

# detail_modify_title
source: Edit details
ko: 세부수정

# Did_delete
source: Delete
ko: 삭제하기

# Alert_get_photo
source: Importing photos
ko: 사진 가져오기

# Alert_image_max_title
source: Image restrictions
ko: 이미지 제한

# Alert_image_max_detail
source: You can only add a total of three images.
ko: 이미지는 총 3개만 추가하실수 있어요!

# Alert_go_viewer
source: Move to the viewer
ko: 뷰어로 이동

# Alert_cant_load_image
source: Failed to load image
ko: 이미지 로드 실패

# Setting_title
source: Settings
ko: 설정

# Deleting_title
source: Deleting
ko: 삭제중

# Deleting_complite_title
source: The deletion is complete.
ko: 삭제가 완료 되었습니다!

# Setting_section_version
source: App version information
ko: 앱 버전 정보

# Setting_section_policies
source: Terms and policies
ko: 약관 및 정책

# Setting_section_help
source: Help Center
ko: 고객 센터

# Setting_section_reset
source: Reset Data
ko: 초기화

# Web_Staring
source: Loading
ko: 불러오고 있어요!
